# JD

## 高级/资深Java开发工程师

### 职位描述

网易云音乐创新业务服务端团队，服务于音街业务，同时支持云音乐基础平台、业务中台等建设。我们保持将最新技术引入提升开发效率，带给用户更好的体验（其他团队也在招聘）

1. 根据产品需求完成模块设计、编码、测试以及文档编写等工作；
2. 负责后端系统的架构设计、开发和维护，系统具有可扩展性，并能够支持大量并发用户；
3. 持续优化系统性能，保证线上服务的高可用及稳定性。

### 职位要求

1. 计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上java开发经验；
2. 精通互联网常用中间件的应用，并深入了解其原理，如Kafka、RocketMQ、ZooKeeper等；
3. 高并发、高可用等相关的架构设计经验者优先考虑；
4. 有较强的学习与沟通能力，有创新力和责任感；
5. 有中大型项目经验或者项目管理经验者优先考虑；


## Java开发工程师（架构师）

### 岗位职责：
慧算账研发广州平台

1. 熟悉公司各生产业务线，了解公司业务流程、相关系统架构；
2. 负责业务平台后台功能研发及维护等各项工作；
3. 能按时、独立、高质量地完成工作，对自己的代码要求严格；
4. 参与系统设计讨论，负责编写概要设计文档、详细设计文档等相关技术文档。

### 岗位要求：

1. 正规院校本科及以上学历，软件、计算机、通信、信息安全、网络工程、财税等相关专业；；
2. 熟悉Spring生态、MyBatis等框架体系，并有实际开发经验和设计理念，有独到见解者更佳；
3. 熟悉了解Memcached、Redis等缓存的特性，熟悉RabbitMQ等异步处理机制，具有相关实际项目经验者更佳；
4. 熟悉接口技术，有RESTful API开发经验者更佳；
5. 熟悉MySQL数据库，有RPA或Selenium开发经验者优先。


## Java 后端开发工程师
无码科技（杭州）滨江
### 工作职责：
1. 根据产品需求，完成后端项目设计与开发，保证产品交付。
2. 参与现有系统的优化工作，定位系统瓶颈，提高系统性能和稳定性。

### 任职要求：

1. 具有 2 年以上后端开发经验，有良好的编码习惯。
2. 熟悉至少一种后端开发语言，包括但不限于 Java/Node.js/Golang。
3. 良好的计算机相关基础知识，熟悉常用数据结构、算法、设计模式。
4. 熟悉至少一种关系型数据库，如 PostgreSQL、MySQL，熟悉缓存数据库 Redis。
5. 熟悉 HTTP、TCP/IP 等网络协议，并了解 RESTful API 设计规范。
6. 了解 Linux 操作系统，熟悉常见 Shell 指令，熟悉 Git 版本控制。
7. 熟悉至少一种消息队列系统，包括但不限于 RabbitMQ/RocketMQ/Kafka。

### 加分项：

1. 有大规模高可用的服务端服务研发经验者优先。
2. 熟练 Egg.js 框架者优先。
3. 熟悉 Kubernates、Docker 等容器技术者优先。
4. 活跃的开源社区贡献者优先。

## 服务端高级架构师
抖音（杭州/上海）
### 工作职责：

1. 具备丰富的架构设计经验，能够准确、全面的理解业务，并根据业务发展
设计合理的架构方案：
2. 具备海量数据和大规模分布式系统的设计和开发经验
3. 具备丰富的编码和Code Review经验及良好的编码习惯：结构清晰、命名
规范、逻辑性强、代码冗余率低；对于Java/Pvthon/Golang/C++至少精通其
中一种：
4. 具备良好的沟通能力、组织能力及团队协作精神。

### 加分项
1. 风捽或内容安全相关系统经验
2. 负责过多条业务线或整个产品线的业务架构工作，组织中等以上规模项目的：
3. 对多种数据库中间件、消自中间件及甘什大规模分布式系统的其础坦构细件有
深入理解的：
4. 有机器学习算決和数据分析经验


## 后端工程师
带动热潮 TideSwing(北京)
### 职责

1. 负责社交产品业务的服务端 API 设计和开发工作
2. 负责 App 后端平台的规划. 部署. 监控. 系统优化
3. 参与 AI 的研发. 深度学习等相关工作
4. 参与云平台（如 阿里云. AWS 等）最新进展及解决方案，参与云平台架构设计

### 要求
1. 计算机或相关专业，2 年工作经验以上
2. 具有多个 Python 或 Java 项目经验，熟练掌握 Flask 等 web 框架. 熟悉 Restful. 微服务等设计理念
3. 熟悉 MYSQL. Redis 等数据库及缓存的使用
4. 了解容器技术，熟悉 Docker 的相关操作。有自己部署容器的经验
5. 有业务敏感性，有大数据开源系统（Hadoop，Spark，Kafka，Presto 等）使用经验的
6. 有开源图数据库（neo4j. orientdb）使用经验的优先
7.  必须擅长至少 2 门开发语言
8.  有开源深度学习框架（TensorFlow. Pytorch）项目经验优先
9.  熟悉 Kotlin 或 Java 的优先


## 蚂蚁 - 可信原生技术部 - 招聘云原生运维专家(杭州P7-8)
联系方式: chaishushan{TA}gmail.com, shushan.css{TA}alibaba-inc.com

### 职位描述
1. 负责蚂蚁集团代码化技术引擎 Kusion 的建设，打造蚂蚁集团开放协同运维能力底盘，2. 并深度参与应用生命周期代码化、基础设施代码化、策略代码化等落地场景
3. 参与打造蚂蚁集团规模化运维产品，构建完整的规模化运维功能
4. 深度参与 CNCF、 K8S、基础设施管理相关社区，帮助打造蚂蚁基础设施运维管理技术品牌

### 职位要求

1. 熟悉 Java 或者 Go 语言，有分布式、高并发、高性能、高可用系统的设计开发经验
2. 理解 Kubernetes API 设计、架构、核心特性，对核心组件有代码级了解；熟悉 Kubernetes 应用运维工具(Helm、kustomize、Kui等)生态
3. 有 GitOps e2e 实践经验优先；熟悉社区技术设施代码化技术（Terraform等）优先；4. 熟悉社区 CI（CircleCI、TravisCI等）、CD（argoCD等）系统优先
5. 具备复杂需求及技术的研究能力，善于进行需求分解、技术突破，擅长团队的沟通协作，具备亲和力

## Java/Python后台开发
【坚果云】 自研效率工具产品——急招前端，后端，移动端（可远程面）

### 要求：

1. 本科以上院校，计算机相关专业毕业
2. 软件知识结构全面，熟练掌握Java/Python/Golang其中一种或多种，具备相关项目经验
3. 熟悉SQL语言，有MySQL或者Postgresql的开发经验
4. 熟悉计算机网络相关协议，熟悉linux操作系统。

### 加分项：

1. Linux系统的忠实用户优先，熟悉容器化docker/k8s相关组件者优先
2. 熟悉ansible，puppet，jenkins等CI/CD/DevOps工具者优先
3. 拥有NoSQL数据库，Hadoop，Cassandra和ElasticSearch等系统具备开发经验者优先
4. 了解分布式系统的架构和原理，并且有开源分布式系统开发经验者优先
5. 能够对某个新领域进行搜索, 总结并快速学习, 有能力维护个人技术博客者优先。 经常6. 关注开源社区项目并参与讨论, 贡献自己的能力者优先。